One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫עושר, תהילה, כוח...‬
‫גולד רוג'ר, מלך הפיראטים, השיג את כל מה שהיה לעולם להציע.‬
‫מה שאמר ברגעיו האחרונים דחף אינספור נשמות להפליג באוקינוס.‬
‫רוצים את האוצר שלי?‬
‫קדימה.‬
‫מצאו אותו!‬
‫הכל נמצא היכן שהשארתי אותו!‬
‫עינהם של האנשים נישאו אל הקו הגדול במרדף אחר החלומות שלהם.‬
‫העולם אכן נכנס לעידן הפיראטים הגדול!‬
‫האיש השקט‬
‫את!‬
‫השפלת אותי!‬
‫איך את מעזה לצחוק‬
‫על דם הפיראטים שלי?!‬
‫עצור, אוסופ!‬
‫קלהדור...‬
‫אתה שם, קלהדור?‬
‫מ-מרי!‬
‫מרי!‬
‫מה קרה?!‬
‫התעורר, מרי!‬
‫בבקשה, החזק מעמד!‬
‫ג-גברת קאיה...‬
‫ת-תודה לאל שאת בסדר...‬
‫מרי...!‬
‫מרי? מ-מי עשה את זה?!‬
‫קלהדור!‬
‫הוא... תקף אותי!‬
‫הוא... היה פיראט כל הזמן הזה!‬
‫מ-מה אתה אומר...?‬
‫הוא התקרב אליך רק כדי‬
‫שיוכל לגנוב את הממון שלך...‬
‫אז...‬
‫אוסופ דיבר אמת אתמול...‬
‫כן, עכשיו כשאני חושב על זה...‬
‫ברגע שהוא גילה את האמת,‬
‫הוא עשה הכל כדי לעזור לנו!‬
‫ועדיין, אף אחד מאיתנו‬
‫לא ניסה אפילו להקשיב לו!‬
‫את חייבת לברוח, קאיה!‬
‫מתכוונים להרוג אותך!‬
‫אבל את חייבת לברוח!‬
‫הגנו על הנבל האמיתי‬
‫בזמן שדחינו את הברנש הצעיר!‬
‫הוא נתן את כולו עבור הכפר...‬
‫ואנחנו סילקנו אותו...!‬
‫מ-מישהו, בבקשה! מרי צריך...!‬
‫גברת קאיה!‬
‫אין טעם...‬
‫שאר הצוות בחופשה מאתמול.‬
‫מה?!‬
‫אז אני...‬
‫את חייבת לשמור על קור רוח!‬
‫הם עדיין לא מימשו‬
‫את המזימה שלהם!‬
‫את חייבת לחשוב היטב‬
‫על מה שתעשי עכשיו!‬
‫אם קלהדור רוצה את האחוזה‬
‫והממון שלך...‬
‫פשוט תני לו אותם!‬
‫החיים שלך חשובים הרבה‬
‫יותר מכסף וממון!‬
‫אתה צודק.‬
‫עם כמה שזה אנוכי,‬
‫את היחידה שיכולה לעצור‬
‫את קלהדור עכשיו.‬
‫תעשי זאת?‬
‫זה לא באחריותך, אבל...‬
‫אפילו אני יודעת שזה לא משהו‬
‫שאני יכולה לברוח ממנו...‬
‫אני מבינה לחלוטין!‬
‫אדבר עם קלהדור!‬
‫מה?! המשרת קלהדור הלך לחוף?!‬
‫כן! והיה לו מבט מפחיד!‬
‫היי, תתעורר!‬
‫אבל אני אמור לישון עדיין...‬
‫זה לא הזמן לישון!‬
‫אנחנו עלולים להיות בצרה!‬
‫הא?‬
‫אני חושב שפיראטים באמת‬
‫עומדים לתקוף אותנו.‬
‫הקפטן אמר שהוא שיקר,‬
‫אבל אני חושב שזה היה שקר!‬
‫גם אני!‬
‫גם אני! משהו היה מוזר‬
‫עם הקפטן אתמול!‬
‫הו, זו גברת קאיה!‬
‫היא בסדר!‬
‫נראה שמשהו מטריד אותה.‬
‫גברת קאיה, הולכת בחוץ לבד...‬
‫משהו קרה!‬
‫קרה בוודאות משהו!‬
‫בואו הנה, האחים מיאו-באן!‬
‫םאש‬
‫הניפס רמוש‬
‫םירוחשה םילותחה‬
‫קראת לנו, קפטן ג'אנגו?‬
‫י'צוב‬
‫הניפס רמוש‬
‫םירוחשה םילותחה‬
‫קראת לנו?‬
‫שאם...‬
‫ובוצ'י!...‬
‫– יחדיו, אנחנו האחים מיאו-באן!‬
‫בוצ'י! שאם!‬
‫אנחנו מוכרחים להגיע לראש‬
‫המדרון בכל מחיר!‬
‫אבל הוא מפריע לנו.‬
‫טפלו בו!‬
‫א-אין מצב שאנחנו מסוגלים!‬
‫נכון, בוצ'י?!‬
‫כן, הוא נראה חזק!‬
‫הא?‬
‫וחוץ מזה, אנחנו אמורים‬
‫לשמור על הספינה!‬
‫כן, נכון! אנחנו לא אמורים‬
‫להלחם בכלל!‬
‫הא? חשבתי שהם אמורים‬
‫להיות הקלף המנצח שלהם...‬
‫שאם! זוז כבר!‬
‫מה?! א-אני?!‬
‫עכשיו!‬
‫ב-בסדר, אעשה זאת!‬
‫הוא בוכה!‬
‫מה התוכנית שלו?‬
‫להכריח את המסכן הזה להלחם?‬
‫היי, אתה!‬
‫התכונן!‬
‫אני הולך לשרוט אותך‬
‫ממש חזק עם הטפרים שלי!‬
‫מה לעזאזל אתה עושה?!‬
‫היי, עצור או שאשסף אותך לשניים!‬
‫בהצלחה עם זה!‬
‫מה?!‬
‫מה לעזאזל?!‬
‫אתה!‬
‫גרמתי לך לזלזל בי, נכון?‬
‫אני מופתע שהצלחת לחסום‬
‫אחרי תכסיס החתלתול המסכן שלי!‬
‫אתה אולי טיפה מוכשר,‬
‫אבל לא הייתי מזלזל בשאם‬
‫מהאחים מיאו-באן!‬
‫אבדת משהו?‬
‫ובכן, אל תסתכל עלי!‬
‫מרשים כתמיד,‬
‫חתול גנב...‬
‫תחזיר את החרבות!‬
‫להחזיר אותן?‬
‫אבל כבר יש לך חרב.‬
‫הן סתם מפריעות.‬
‫מושלם!‬
‫הרבה יותר קל עכשיו.‬
‫מינימום כבוד לחפצים של אחרים!‬
‫ממזר!‬
‫מה?!‬
‫מעניין מה ניסית לשסף?‬
‫אני זריז כמו חתול!‬
‫תורך, בוצ'י!‬
‫תפוס אותו!‬
‫בשמחה, שאם!‬
‫מיצי-מיצי...‬
‫בום!‬
‫לעזאזל!‬
‫הוא התחמק!‬
‫היי! תפוס אותו טוב יותר, שאם!‬
‫טעות שלי!‬
‫הגולם הזה הרבה יותר‬
‫חזק ממה שציפיתי!‬
‫מה לעזאזל?!‬
‫פגיעה אחת מהבחור הזה‬
‫תרסק כל עצם בגוף שלי!‬
‫הוא לא יתחמק הפעם!‬
‫בדיוק!‬
‫סגנון חרב אחת לא בדיוק‬
‫המומחיות שלי, אבל...‬
‫קדימה, בוצ'י!‬
‫כן! בוא נסיים עם זה, שאם!‬
‫– תהלוכת חתלתולים!‬
‫זה רע! הם דוחקים את זורו לפינה!‬
‫מה אתה עושה?!‬
‫הוא לא יצא מזה אם הוא‬
‫רק ימשיך להגן!‬
‫אני מתכוון לעזור לו!‬
‫קחו את זה!‬
‫כוכב עופרת!‬
‫מעולה!‬
‫למה פגעת בו?! הוא בצד שלנו!‬
‫לא, זה לא זה!‬
‫נראה שהוא בחר להפגע בכוונה...‬
‫הא? בכוונה?!‬
‫אוסופ, אידיוט!‬
‫אתה רוצה למות?!‬
‫נראה לי...‬
‫שדווקא אנחנו ניצלנו עכשיו?‬
‫אם היית פוגע בהם עם המקלע...‬
‫הם כנראה היו באים אלינו במקום!‬
‫אז הוא...‬
‫אבל זה לא הזמן!‬
‫לעזאזל!‬
‫אם רק הייתה לי עוד חרב!‬
‫אני הולכת להביא לו את החרבות!‬
‫אם אביא לו אותן,‬
‫הוא ינצח בוודאות!‬
‫אז תני לי לעשות זאת!‬
‫אל תעמיס על עצמך.‬
‫אתה בקושי עומד!‬
‫חכי! נאמי!‬
‫נאמי!‬
‫בשביל מה את צריכה חרבות?‬
‫אהה... א-אני יכול להסביר!‬
‫השחר מזמן כבר עבר...‬
‫נראה לי מוזר שהתוכנית‬
‫שלי לא יוצאת לפועל.‬
‫ק-קפטן קורו!‬
‫א-אנחנו מתים!‬
‫המצב גרוע ממש!‬
‫מה לעזאזל קורה כאן?!‬
‫לחשוב שפרחחים עצרו‬
‫אתכם מלהתקדם...‬
‫כמה נמוך החתולים השחורים התדרדרו...‬
‫מה דעתך...‬
‫ג'אנגו?!‬
‫א-א-אבל...‬
‫אתה אמרת שלאפשר לילד‬
‫הזה ללכת לא יגרום לבעיות!‬
‫כן, אמרתי את זה.‬
‫הא?‬
‫ואיך זה משנה?‬
‫היה ברור לנו שהוא‬
‫ינסה להתנגד לנו.‬
‫הדבר היחיד שלא צפיתי מראש...‬
‫היה כמה פתאטים אתם!‬
‫אנחנו... פתאטים?‬
‫למי אתה קורא פתאטים?!‬
‫שמור על הלשון שלך,‬
‫קפטן קורו!‬
‫כן, היית מעורר אימה פעם,‬
‫אבל זה היה לפני שלוש שנים!‬
‫אנחנו לא נמנמנו בנעימים‬
‫בזמן שאתה התעצלת בכפר!‬
‫נכון!‬
‫פשטנו על המון עיירות ושלחנו‬
‫המון פיראטים למצולות הים!‬
‫ומה הנקודה שלכם...?‬
‫לא עשית כלום במשך שלוש שנים!‬
‫אין סיכוי שתהיה מסוגל להביס‬
‫את האחים מיאו-באן!‬
‫בוצ'י, שאם, מספיק!‬
‫אתה כבר לא הקפטן שלנו!‬
‫מצטערים, אבל זה הזמן למות!‬
‫מ-מתי הוא הספיק‬
‫להופיע מאחוריהם?!‬
‫והנשקים האלו...‬
‫אמרתם משהו על למות?‬
‫– הוא התגנב...‬
‫– ...מאחורינו!‬
‫הא?! הוא נעלם!‬
‫מהלך טפיפות החתול...‬
‫אתם צודקים.‬
‫אני באמת מרגיש קצת איטי...‬
‫זורו בקושי החזיק מעמד עם חרב אחת,‬
‫אבל הוא משחק בהם כאילו היו חתלתולים!‬
‫מהלך טפיפות החתול מאפשר לו‬
‫לזוז בדממה וחופשיות.‬
‫הוא יכול לחסל חמישים רוצחים‬
‫לפני שיבחינו בכלל שהוא שם!‬
‫אין לנו ברירה מלבד‬
‫לקדם את המזימה!‬
‫הצטמררתי כשהבחנתי במנהג‬
‫שלו אחרי שלוש שנים.‬
‫הדרך המוזרה שהוא מיישר את המשקפיים‬
‫כדי להמנע מלהפצע מהטפרים האלו...‬
‫היא הוכחה לכך שהוא עדיין‬
‫יודע איך להלחם!‬
‫אני מניח שטיפה החלדתי...‬
‫שלוש שנים על היבשה‬
‫יעשו את זה לכל אחד...‬
‫אז אתן לכם חמש דקות.‬
‫אם לא תנקו את הבלגן הזה‬
‫בחמש הדקות הקרובות...‬
‫אהרוג כל אחד מכם...‬
‫במו ידיי!‬
‫חמש דקות...‬
‫חמש דקות יספיקו!‬
‫ה-הוא!‬
‫אם רק נביס אותו,‬
‫נוכל להמשיך לכפר!‬
‫היינו ביתרון עליו עד עכשיו!‬
‫נשסף אותו לרצועות‬
‫תוך חמש דקות!‬
‫אנחנו סומכים עליכם,‬
‫האחים מיאו-באן!‬
‫זורו!‬
‫מה?!‬
‫ה-היי!‬
‫עכשיו את בועטת בחרבות שלי?!‬
‫מה לגבי "תודה לך"?‬
‫כן...‬
‫תודה!‬
‫אין טעם!‬
‫שלוש חרבות לא יעזרו לך!‬
‫אם אתה לא יודע להשתמש בהן!‬
‫מלכודת...‬
‫אין לכם מושג, הא?‬
‫טיגריסים!...‬
‫ארבע דקות.‬
‫אין טעם בשלוש חרבות...‬
‫אם לא מיומנים בשיטת "שלוש-חרבות"!‬
‫כל כך...‬
‫כל כך חזק...‬
‫במכה אחת...‬
‫הוא הביס את האחים‬
‫מיאו-באן במכה אחת!‬
‫אל דאגה.‬
‫אטפל בכולכם לפני שיעברו‬
‫חמש הדקות שלכם!‬
‫שלוש דקות.‬
‫א-אני... אשחוט אותו...‬
‫ק-קפטן...‬
‫ה-הפנט אותי...‬
‫ב-בבקשה, קפטן!‬
‫הוא חי.‬
‫בקושי שרטת אותו.‬
‫נראה שהשומן שלו הציל אותו...‬
‫תפוס אותו, בוצ'י!‬
‫עוד היפנוזה?!‬
‫הבחור הזה מעיק.‬
‫הוא כבר היה חזק מספיק‬
‫כדי לסדוק את האדמה.‬
‫מה יקרה עכשיו‬
‫כשהוא התחזק?!‬
‫זו ההזדמנות שלי!‬
‫אני חייבת להעיר אותו‬
‫כל עוד אני מסוגלת!‬
‫מה את זוממת עכשיו...?‬
‫פרחחית מציקה...‬
‫כולם חוטפים בזמן שהוא‬
‫מנמנם לו!‬
‫תמותי!‬
‫קום כבר!‬
‫נאמי! זהירות!‬
‫התפצלי לשניים!‬
‫תתכופפי!‬
‫מ-מה לעזאזל?!‬
‫צ'אקרם!‬
‫זה לא נועד רק להיפנוזה?!‬
‫נאמי! איך את מעיזה‬
‫לדרוך על הפרצוף שלי!‬
‫ה-הוא בחיים?!‬
‫לא יודע אם יש לו‬
‫תזמון טוב או רע...‬
‫ל-לופי...‬
‫לופי!‬
‫אוץ'...‬
‫אוו!‬
‫ה-הוא חזר לחיים!‬
‫זה לא טוב!‬
‫אין מצב שחמש דקות יספיקו עכשיו!‬
‫נאמי! זה כאב, מעצבנת!‬
‫זו לא הייתי אני!‬
‫זו לא הייתי...‬
‫נ-נאמי?‬
‫נפצעת בכתף?‬
‫ז-זה שום דבר. אני בסדר...‬
‫עשיתי כל מה שאני יכולה...‬
‫אז אני אשאיר לך את השאר...‬
‫אסור לנו להפסיד, לא משנה מה...‬
‫כן!‬
‫עשה כל מה שצריך למען‬
‫האוצר שלי!‬
‫בסדר! זה כבר נשמע יותר כמוך!‬
‫דקה אחת.‬
‫אתה לא רציני!‬
‫אפילו קפטן ג'אנגו ובוצ'י...‬
‫לא מסוגלים לנצח אותם בדקה אחת!...‬
‫בוצ'י, אין זמן לחשוב!‬
‫חסל את הממזר עם רצועת הבטן!‬
‫ואני אטפל בפרחח המוזר...‬
‫אהרוג את כובע הקש הזה!‬
‫הא? המשרת-תחת ההוא גם כאן!‬
‫זה לא...‬
‫הוא לא נפל מהצוק ההוא ומת?‬
‫לא משנה.‬
‫לא מתגנבים...‬
‫מאחורי...!‬
‫קאיה!‬
‫אוסופ! אתה בסדר?!‬
‫ק-קאיה...‬
‫מה את עושה כאן?!‬
‫אני מצטערת, אוסופ...‬
‫אני יודעת שבוודאי לא‬
‫תקבל את ההתנצלות שלי...‬
‫אבל פשוט לא יכולתי להאמין...!‬
‫ק-קלהדור, פיראט...‬
‫עזבי את זה!‬
‫למה את כאן?!‬
‫אמרתי לך לברוח!‬
‫את בסכנת חיים!‬
‫אבל... אתה כאן נלחם!‬
‫אפילו אחרי שהתנהגתי כלפיך בגסות,‬
‫ונפצעת כל כך קשה.‬
‫אתה עדיין נלחם עבורי!‬
‫זה למה...‬
‫גברת קאיה...‬
‫למה את כאן?‬
‫ת-תפסיק עם זה...‬
‫תפסיק עם זה, קלהדור!‬
‫מרי סיפר לי הכל.‬
‫זו לא הגברת מהאחוזה?‬
‫אז היא המטרה של התוכנית?!‬
‫ועכשיו אנחנו עדיין צריכים‬
‫להגיע לכפר בכלל?‬
‫אנחנו רק צריכים להרוג אותה, נכון?!‬
‫קלהדור, בבקשה!‬
‫אם אתה רוצה את הממון שלי,‬
‫אתה יכול לקבל הכל!‬
‫רק הסתלק מהכפר!‬
‫בזה הרגע!‬
‫אני יותר מאשמח לקבל הכל, אבל...‬
‫יש משהו נוסף שאני מעוניין בו,‬
‫את מבינה...‬
‫מה שאני רוצה...‬
‫זה שקט נפשי.‬
‫שקט נפשי...?‬
‫כן. אני רוצה לחיות בשלווה.‬
‫העברתי שלוש שנים בלהרוויח‬
‫את האמון של התושבים.‬
‫מה שמצחיק, זה שהתחלתי‬
‫להעריך את הנוחות שבזה.‬
‫אני רוצה להמשיך ולהנות‬
‫מהנוחות הזו לנצח...‬
‫ולכן...‬
‫ולכן לא אוותר על השלווה הזו!‬
‫כמו גם על הממון שלך...‬
‫בקיצור, הפיראטים‬
‫יגיעו לכפר! אכן‬
‫לא רק זה...‬
‫את תמותי ותשאירי אחרייך‬
‫את הצוואה שלך!‬
‫שני הדברים האלו לא ניתנים לפשרה.‬
‫ל-לא...‬
‫א-אתה לא...‬
‫רוצי! רוצי מכאן, קאיה!‬
‫אין טעם לדבר איתו!‬
‫רוצי מכאן!‬
‫א-אתה לא קלהדור...‬
‫אתה לא קלהדור!‬
‫קאיה...‬
‫עזוב את הכפר הזה...‬
‫ברגע זה!‬
‫אני מבין.‬
‫בהחלט התבגרת מאוד‬
‫בשלושת השנים הללו...‬
‫גברת קאיה.‬
‫את זוכרת?‬
‫כל כך הרבה קרה‬
‫בשלושת השנים האלו...‬
‫העברנו כל כך הרבה‬
‫זמן יחדיו...‬
‫אפילו לפני שההורים שלך‬
‫נפטרו ורותקת למיטה...‬
‫כל כך הרבה זמן...‬
‫כל כך הרבה זכרונות...‬
‫סבלנו יחדיו,‬
‫שמחנו יחדיו...‬
‫ק-קלהדור...‬
‫ביקרנו בעיר יחדיו...‬
‫ותמיד טיפלתי בך‬
‫כשהחום שלך עלה...‬
‫הקשבת לסיפורים שלי‬
‫עם חיוך גדול על פנייך...‬
‫הקדשתי את חיי בשבילך...‬
‫כל כך הרבה זמן...‬
‫כן, כל כך הרבה זמן...‬
‫התאפקתי כל הזמן הזה...‬
‫כן, החזקתי מעמד בציפיה ליום הזה‬
‫שבו סוף סוף אוכל להרוג אותך!‬
‫אני, האיש שהיה ידוע‬
‫בתור קפטן קורו,‬
‫הייתי צריך להשפיל את עצמי‬
‫ולחייך בשביל פרחחית זבת חוטם!‬
‫הזנחתי את הטבע שלי‬
‫והתרפסתי לרגלייך!‬
‫לעזאזל אתך...‬
‫את מבינה כמה הושפלתי,‬
‫יום אחרי יום?‬
‫את מבינה איך זה הרגיש‬
‫עבור מי שהיה ידוע בתור קפטן קורו?!‬
‫קורו!‬
‫כשחושבים על זה...‬
‫אני עדיין חייב לך על האגרוף שלך.‬
‫אוסופ!‬
‫אם אני זוכר נכון,‬
‫הרבצת לי עם כל מה שיש לך...‬
‫אם אתה שונא כל כך לחטוף,‬
‫יש לי עוד מאה אגרופים לתת לך!‬